la Madonna ha sempre ragione e appare
quando vuole la sua parte voi sapete il
tema della Madonna è quello della sua
assunzione
La Madonna
è assunta in cielo qualcuno la porta in
cielo e suo figlio che la fa salire in
cielo e non è una
resurrezione
e non è neanche
un'apparizione proprio un'assunzione se
la Madonna Assunta
è chiamata sale in cielo con il corpo
poi a un certo punto sta sospesa del
vuoto e
viva in questo spazio che così vicino al
cielo ha una certa ansia di apparire
perché da qualche parte deve far sapere
che sta quindi la Madonna appare molto
di più di Gesù per qualcuno non parla
del loro dell'altro Gesù è molto
prudente si tiene molto
lontano la Madonna è vicina e quindi può
apparire anche a Trevignano poi lo dice
io non ci credo e non credeteci e quando
appare
però talvolta piange e piange e piange
lacrime di sangue Sarà vero ma forse non
è vero o forse è vero ma
Per quale ragione dobbiamo
impedire a qualcuno di crederlo
se credere a qualcosa È comunque un
fatto positivo perché tu
hai davanti una immagine e
quell'immagine vive e vive
dalla piccola statua dando dei segnali
che sono proprio degli esseri umani la
Madonna e il cielo Ma in terra La
Madonna è un essere umano che sta in una
condizione particolare per cui è
predisposta ad apparire
che poi improvvisamente
la sua apparizione
risulti
meno frequente
non è cosa che deve essere legata per
forza al Dolo alla necessità di
inventare una ragione per cui qualcuno
vanta in un luogo dove non sarebbe
altrimenti andato
Trevignano le persone vanno La Madonna è
questo l'apparizione delle persone alla
Madonna Loro arrivano lì e la Madonna ti
sta aspettando non si sa dove sia ma
loro sono
l'apparizione è lecita Trevignano vive
di apparizioni e poi appaia la Madonna
appaiono i turisti E cosa che
evidentemente importa poco intanto
Trevignano vive e su perché
perché la Madonna Assunta La Madonna non
ci va e io non so con certezza la
Madonna del periodo tutti non ci vado
Non ci va questo qui e vado a Trevignano
sono molto vicini confidano quasi tre
miliardi Sutri si vede il lago a
Trevignano e la Madonna
predilige l'aria del lago ci va e quelli
che sanno che ci è andato e se ci va lei
ci andiamo anche noi c'è una buona aria
si sta bene Si sente il lago e quindi la
capacità di attrazione turistica della
Madonna è un elemento positivo e la
prova del miracolo Il miracolo non è che
lei sia apparsa Ma che appaiono tante
persone